第四間係咪嗰間大屋𠸏？
住咗個又孤閒又古怪嘅老女人
不過原來佢好好人嘅
整啲嘢食仲好好味𠻹喎
噉講法咪即係嗰啲人喺度亂咁講佢？
噉喇，眾信人，實在太過分喇
我要太悦行道
警惡懲奸
字幕由Amara
org社群提供
詞曲和曲山東
Paris演唱唐俊康演唱戴
possibilities
橫幅皓明編曲小吉麗子監製黃
科視頻吳姜riding
board秋実音樂嗰陣力
量音樂收音機中階聽映音樂
收音機吳姜音樂收音機
吳姜
要買薯仔喇，紅蘿蔔喇
還有…還有洋葱還有喇
要買點肉，你看，買甚麼肉好呢？
今天就買牛肉喇
我喜歡吃雞肉
你幾日前沒吃過雞肉，你悶悶之喲
我喜歡吃雞肉啊
110円啊
噉點得呢？
已經過咗減價嘅鐘數喇
我看到你們派嘅宣傳單張
説會減價，才專登來買嘅啫
而家過咗小小鐘
你就加返價，噉點得呢？
噉…係噉我減畀你喇，照返110円
係噉我就再買多個喇
好厲害啊
神秘嘅大屋，充滿愛嘅菜單
落出雨嚟喇喎
遮埋你啊
你噉做有咩企圖啊？
你對一個三唔識七嘅女性噉殷勤
係咪希望得到啲咩着數噉啊？
我…
可惜啊，我已經到屋企喇
噉講嘢都有𠸏？
阿惠啊
佢噉跌法真係好難睇啊
太過份喇，為哥哥都係一片好心吒嘛
我要去，好好地鬧醒吓佢先得啊
喂…唔好啊
戴安娜
今次閉喇
如果戴安娜唔小心對住佢講嘢嘅話
噉就閉喇
乖吓，唔好亂郁啦
依家舒服晒喇
唔嫌棄嘅，同我一齊食啲嘢喇
佢嘴巴又大又靚喎
如果我一早知道今日嘅客人係你嘅話
我就會準備啲魚嘅喇
好啦，我要食得㗎喇
嚟啦，唔使客氣嘅
好味啊
不過
唔通呢度除咗佢之外，仲有第二個人𠸏？
我呢間屋，已經好耐…
都冇客人嚟坐過喇
好香啊
噉即係話，一齊羅宇擔謝嗱？
阿惠啊，你已經有咗我㗎喇
做乜仲噉啊？
冇啊，我見羅宇遮埋佢吒嘛，冇嘢㗎
噉點解你唔遮男人要遮女人喎？
喂，你唔好亂諗嘢喎，佢幾十歲㗎喇
真係吖
阿惠最唔好嘅缺點就係
對女性太過親切啦
缺點？
乜唔係優點嘛？
對於阿惠嚟講，兩樣都有啲啊
不過唔使擔心嘅，嗰個女人呢
就算對佢更加好都唔會領情嘅
乜阿蕾你識得佢㗎咩？
係啊，噉咪梗係喇
係人都知佢好有錢
一個人住一間好大嘅屋嗰度㗎喇
噉又點啊？
我聽啲人講，佢認為每個接近佢嘅人
都係不懷好意，目的是想謀佢嗰
間大屋㗎喎
係超級市場見到嗰個女人喇
喂啊，原來你嘅目的係
想謀人你嘅財產喇
喂，我又點會噉樣做喎
飲嘢…
做乜嘢啊，珍琴？
嗰個男人？
係法國料理三星餐廳嘅總廚師嚟㗎
佢以本地人身份擺下法國菜嘅五大名廚
行列，人稱美食魔術師，大爺就係佢喇
只不過咁出名嘅人又點會喺度出現喎
珍琴啊
仲以為係𠻹啊
好高貴，仲好有魅力𠻹啊
唔係𠻺嗎？
噉嘅樣老唔老啲啊？
都話你哋唔識嘢㗎喇
人生嘅甜酸苦辣佢都試過晒，見過晒面嘅
就好似冬菇發出嚟嘅香味噉樣
越食就越好味啊
真係諗唔到你嘅口味會變成噉嘅
真係難明啊
你等我吖，我好快就嚟揾你㗎喇
有古怪，一定係有古怪嘅
你倆緊乜嘢啊？
好似咁煩噉嘅
一間屋度只係住咗一個人
但係就預咗兩份餐喎
係咪好奇啊？
讀個碼
會唔會係為客人準備𠸏？
但安娜都冇話有人客嚟
間屋度又唔過係其他人喎
但枯腎啊，拖鞋喇
就係其他嘢通通都預備咗兩份喺度㗎喎
話住又冇人喇
總之又為遮佢呢，噉就唔好
就唔得喇
好明顯係有古怪
嗰間大屋一定係有啲秘密喺度㗎喇
有咩噉好笑啊？
冇嘢，對唔住啊
不過，照我睇，可能係一位客人準備嘅啫
而且呢一位客人，仲會隨時出現添嘅
雖然讀…唔係，雖然有人話係好平常啫
不過我唔係…咁樣諗嘅
可能嗰度就係新敵人嘅基地都唔出奇嘅
不過佢整啲嘢食真係好味㗎
佢唔係噚日嗰個男人？
對唔住啊
你唔係好出名嘅廚師？
唔係
我係個愚蠢嘅老人嚟
當日一時氣憤離開咗
噉咪諗返啲往日嘅戀情
就特登嚟呢度緬懷吓啫
老人，年齡唔係問題嚟㗎
一個人就算30，40，甚至係50歲
戀愛嘅心境都唔會改變㗎
我爸爸媽媽都係咁樣講嘅
你講得真就好啦
多謝你啊，可愛嘅小淑女
老伯爭我喎
佢只不過係多謝你咋
企喺度做咩啊？
係你啊，貓貓，好耐冇見啊
係啊，你叫做豆釘桃呀？
係啊
你好叻女喎
知道大安娜曾經嚟過我呢一度啊
係啊，我頭先同佢經過門口
佢就好想走入嚟，嗌極佢都唔聽
所以咪…
請問，仲有冇其他事？
唔係啊，我意思係咁大間屋
冇喇，得我一個咋
當日我好辛苦買呢間大屋
係諗住招呼好多客人嘅
居然又嚟啊
呢度啊
係啊，嗰個人原來就住喺呢一度嘎
你咪誤會阿惠啦
究竟係咪誤會，見到個女人就會知道喇
如果係靚女呢
噉我返去就要教訓阿惠一叉
係啊
佢擺出嚟啊
我知你喺度㗎
擺出嚟啊
出嚟啦嘛
擺唔喺㗎，我哋唔會上當啊
快啲出嚟啊
好出嚟喇喎
聖客且啊
你就算點講都好
我呢間大屋絕對唔會賣嘅
次次見親你都係噉口硬啊
食脆嘅千萬唔好同我哋作對
噉老又得一個人
好唔安全嘅，你知唔知啊
簡直係豈有此理啊，居然説我老？
佢哋喺度好呃緊個屋主啊
地產公司班人啊
聽講要人謀呢間屋喎，原來係真嘎喎
你係邊個啊？
我就只不過係路過嘅啫
只不過，我就好睇唔過眼你哋呢噉嘅行為
咁多事係咪啊？
好啊，死啊
唔得喇，快啲走啦
你忍住嚟先好啊
你冇嚇親吖嘛，太太
你究竟有咩企圖啊？
對一個根本三唔識七嘅女性獻殷勤
你梗係想從中得到啲利益啦
我有冇講錯啊？
你話我啊，我又點會啊？
係唔係都好啦，亦都冇證據
可以證明你唔係佢哋嘅同黨嚟吧
總而知
多謝你，再見喇
真係激氣啊，噉樣對我
原來真係有古怪嘅
喺出便同入便，對人嘅態度都唔同嘅
我噉做，係為咗保衞呢間屋
頭先我…
唔緊要
你唔使覺得唔好意思嘅
附近啲人點講，我都知道得好清楚
佢哋話，我係一個好有錢
但係就孤寒成性嘅老女人，係咪啊？
唔係啊，你邊度係噉樣喎
你一啲都唔孤寒喇
而且仲對我哋好友善，好親切𠻹喎
好多謝你噉講啊，豆釘兔
嘩，你間屋真係好靚喎
唔怪得知頭先嗰兩個男人想謀你間屋啦
你走入嚟做咩啊？
快啲扯啊
哎吔，入嚟飲杯茶都唔得呀？
噉算啦，橫掂我都唔想
喺呢度浪費時間啊
One
Two
Three
你嘅美麗夢想係點㗎？
你喇，畀我睇下啦
我…我喺度變唔到身𠻹㗎
又唔見到郭某，不過算數啦
你呢個噉嘅女人
頭先對我噉冇禮，你都要死㗎喇
Smile Lady，你快啲變身啦
好好啊，你做咩啊？
快啲啊
大安啊
阿桃啊
雨風晚吹，敏散
生日快樂…
呃…去死喇
你隻衰貓真係好膽啊
居然夠膽咒傷我呢發咁靚嘅面
我哋停手
你唔單止擅闖民居
仲卑鄙地偷睇人哋嘅夢想
淨係擅闖民居，就已經係嚴重嘅罪行啦
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
1010870
警惡情人
1012550
話我擅闖民居，不知所謂
1017650
現身啊
1018570
放射線要
1019350
有強大馬力嘅電單車子
1034980
就算有交通規則，都唔會遵守嘅電單車子
1038900
開到最大嘅馬力嘅
1045100
唔得得咗
1046800
點解夜到開車㗎？
1048880
天花都冇問題嘅
1051880
牆壁都得
1054080
任何環境都照開開啊
1058960
電單車子，你搞掂佢喇
1062020
佢
1065960
哋
1066540
佢哋
1067340
你快啲出外便啦
1069480
唔係交通就會爛㗎喇
1071740
如果交通真係爛都冇辦法㗎
1089900
我來遲咗
1091920
將一個咁靚嘅花園摧毀
嘅妖魔，你受死喇
1098760
唔好
1100680
死喇，門
1101860
揭啲門
1103040
係
1171090
細力啲
1172030
細力啲啦
1177730
佢醒喇
1180730
你哋兩位係…
1182690
唔係我哋，係豆蛋兔嘅屋企人嚟㗎
1188890
我同埋佢嘅夢想…
1191410
邊個佢啊？
1193690
珍夜子？
1203840
你係一郎？
1206420
冇錯喇，我就喺20年前同你一齊夢想將
呢間大屋變成高雅餐廳嘅大爺一郎喇
1223300
唔使再勸我啦，珍夜子
我決定要去法國學藝
1227640
等陣喇，你如果就今日走咗去
我哋咁辛苦買嘅大屋點算啊？
1234040
我要去揾世界最好嘅美食
1238480
我唔可以留喺呢啲噉嘅地方度開餐廳啊
1241820
一郎
1246640
我一走就20年喇
雖然後來個我真係成為咗一流嘅法國菜名廚
1252860
可惜咁耐以來，我始終都揾唔到
一樣美食好過你嘅忌廉菜肉湯嘅
1263460
我每一日都有煮忌廉菜肉湯
係為你而煮嘅
1269640
珍夜子，我當日噉任性走咗
你願唔願意原諒我啊？
1276600
我哋唔係一早就講好咗咩？
1279160
我哋講好咗一齊喺度開餐廳喇
1290400
之後呢，呢間神秘大屋過咗冇幾耐
就變成咗一間好高雅嘅餐廳喇
1304210
整飲雞，再好
1373750
畓夜子誒
1393960
點解好我哋返嚟喇
1417760
這是第二句話
1422720
我哋返嚟喇